# Здесь будет ваш проект на Реакте с авторизацией и регистрацией

Используйте ваши предыдущие наработки по проекту Mesto. Это может быть работа 11-го спринта или его улучшенная версия после 2-х последних спринтов. 

Все запросы на авторизацию, регистрацию и проверку токена должны работать через сервис `https://auth.nomoreparties.co`. Остальные запросы, не относящиеся к этой проектной работе могут быть к бэкенду из предыдущих спринтов.

Успехов!

# Практическая работа №12: Место-Реакт: регистрация и авторизация

### Обзор
* Описание
* Функции
* Используемые технологии

**Описание**

Проект для добавления фотографий разных мест нашей страны.
Проект создан по макету из Фигмы, в котором описано, как проект должен выглядеть на разных разрешениях экранов:
1280px и 320px.
В промежуточных разрешения сайт ведет себя адаптивно и отображается корректно.
Картинки загружаются сервера.
Реализована лайв-валидация форм, изменение аватара пользователя, изменения информации о пользователе,
добавления новых картинок, удаление только своих картинок, постановка/снятие лайков, счетчик лайков.
Все изменения синхронизируются с сервером.

* [Ссылка на работу](https://alexandr-mokhov.github.io/mesto/)

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**Функции**
* Попап изменения аватарки.
* Попап редактирования профиля.
* Попап добавления новых картинок на страницу.
* Попап просмотра картинок.
* Попап подтверждения удаления своей карточки.
* Добавление новых картинок.
* Удаление своих картинок со страницы и с сервера.
* Возможность поставить лайк и снять его.
* Закрытие попапов по клику на Escape и Overlay.

**Используемые технологии**

* Верстка: Grid, Flex, Opasity, Hover, Адаптивная верстка
* Git: pull, commit, merge, ветвление и именование комитов, Деплой на GitHubPages
* Валидация форм: стилизованы браузерные сообщения
* JavaScript: template, массивы, классы и модули ООП, Promise, API
* Webpack: Транспиляция Babel, Обработка HTML, CSS, картинок, Минификация и добавление префиксов, сборки run dev и run build.
* React: CRA, функциональные и классовые компоненты, хуки

## Приятного просмотра!

